---
sidebar_position: 3
---

# 领地

[[城镇]]可以声明服务器世界中的区块以保护它们免受破坏并进行建设。本页将解释如何创建和管理领地声明。

## 1. 创建领地声明
领地声明是基于区块的。要为你的城镇声明一块土地，输入`/town claim`。

你可以创建几种不同类型的领地声明。默认情况下，只有拥有`trusted_access`权限的城镇成员（即默认角色层次结构中的受托人和市长）可以在城镇领地内进行建设，但你可以创建“农场”领地将城镇的公共区域指定为任何成员都可以建设的地方，以及“地块”领地将城镇的部分区域分配给成员。

在领地之外（“荒野”），默认情况下任何人都可以建设。你可以通过编辑`rules.yml`文件来自定义荒野的“城镇规则”（更多信息见下文）。

### 1.1 领地地图
你可以使用`/town map`命令在聊天中以网格视图查看附近领地的地图。这还会用彩色粒子突出显示你所在的区块边缘。

点击深灰色（“荒野”）方块将为你的城镇声明该区块并重新打开地图，以便高效地进行领地声明。

### 1.2 城镇地契 / 领地列表
要查看服务器上任何给定城镇的领地声明列表，请使用`/town deeds [name]`命令。

### 1.3 自动声明
你可以使用`/town autoclaim`命令切换自动声明功能，该功能会在你进入区块时自动为你的城镇声明领地。

### 1.4 检查领地
你可以右键点击一个区块使用领地检查工具来查看它是否已被声明。如果该区块已被声明，它将用彩色粒子突出显示你所在的区块边缘，并告诉你它属于哪个城镇。

默认情况下，领地检查工具是`stick`，如果你愿意，可以在config.yml文件中更改。

<details>
<summary>检查工具 (config.yml)</summary>

```yaml
general:
  # 如果你愿意，可以将其更改为不同的Minecraft物品ID。
  inspector_tool: minecraft:stick
```

</details>

## 2. 领地类型
当领地创建后，它最初是一个常规领地，但你可以根据需要将其更改为农场或地块领地，这些领地具有特殊属性，并允许更精细地控制你的定居点内的区域划分。

### 2.1 城镇地块
要创建或管理城镇地块领地，你必须站在其中。

要将常规领地更改为城镇地块，请使用`/town plot`，然后成员将能够使用`/plot claim`在空闲时声明该地块。或者，你可以使用`/town plot add <player>`将某人分配到地块。请注意，`<player>`实际上不必是城镇成员。添加到地块的玩家拥有在其内建设的完全访问权限。

你可以将某人指定为城镇地块的“管理员”，这将允许他们使用上述命令将其他人添加到地块中。你可以使用`/town plot add <player> manager`来做到这一点。

你可以使用`/town plot remove <player>`将某人从地块中移除，并使用`/town plot list`查看地块成员的简单列表。

### 2.2 城镇农场
要将城镇领地更改为城镇农场领地，请站在其中并输入`/town farm`。城镇农场中的怪物生成器和作物会根据城镇等级以加速速率生成/生长。城镇的任何成员都可以破坏和放置农场方块、作物、与怪物互动以及访问城镇农场中的容器。然而，他们不能建设或破坏大多数结构。

### 3. 城镇规则
你可以设置“标志”来更改用户在领地内互动的属性，例如启用/禁用PvP、爆炸、火势蔓延和怪物生成，或为非城镇成员更改建设、容器和互动访问权限。

要编辑城镇标志规则，请使用`/town rules`可点击菜单来编辑三种不同类型领地（领地、农场和地块）的标志属性。

请注意，如果你正在使用[[战争]]，对处于战争中的城镇参与者适用特殊规则。

## 3.1 不可声明世界
如果你是管理员，你可以在服务器config.yml文件中定义“不可声明世界”，这将防止用户在这些世界中声明领地。默认情况下，`world_nether`和`world_the_end`世界是不可声明世界，这意味着玩家不能在这些维度中创建城镇领地。

不可声明世界有自己的一套特殊城镇规则，管理员可以在`rules.yml`文件中进行配置。

<details>
<summary>不可声明世界 (config.yml)</summary>

```yaml
general:
  # 将世界添加到此列表中以将其标记为不可声明
  unclaimable_worlds:
  - world_nether
  - world_the_end
```
</details>

### 4. 管理员领地
管理员可以创建领地以保护土地免受损害。作为管理员，使用`/admintown claim`来创建领地。你可以使用`/admintown unclaim`删除现有领地，如果它挡路，或者移除管理员领地，如果你希望将其删除。

管理员领地有自己的一套特殊城镇规则，管理员可以在`rules.yml`文件中进行配置。
